Repository: jinto/django-i18n-noprefix
Catalog: example_project/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to Django i18n No-Prefix Demo
ja: Django i18n No-Prefixデモへようこそ

source: This demo shows how to use Django internationalization without URL prefixes.
ja: このデモは、URLプレフィックスなしでDjangoの国際化を使用する方法を示しています。

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 概要

source: Features
ja: 機能

source: Styles
ja: スタイル

source: Settings
ja: 設定

source: Language selection
ja: 言語選択

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: View Features
ja: 機能を見る

source: No URL Prefixes
ja: URLプレフィックスなし

source: Keep your URLs clean without language codes. No more /en/, /ko/, or /ja/ in your paths.
ja: 言語コードなしできれいなURLを保ちます。パスに/en/、/ko/、/ja/はもう不要です。

source: Easy Integration
ja: 簡単な統合

source: Simply replace Django's LocaleMiddleware with our NoPrefixLocaleMiddleware.
ja: DjangoのLocaleMiddlewareを私たちのNoPrefixLocaleMiddlewareに置き換えるだけです。

source: Multiple Styles
ja: 複数のスタイル

source: Choose from dropdown, list, or inline language selectors with various CSS frameworks.
ja: 様々なCSSフレームワークでドロップダウン、リスト、インライン言語セレクターから選択できます。

source: Quick Demo
ja: クイックデモ

source: Try changing the language using the selector in the navigation bar or footer.
ja: ナビゲーションバーまたはフッターのセレクターを使用して言語を変更してみてください。

source: Current Language
ja: 現在の言語

source: Code
ja: コード

source: Name
ja: 名前

source: Direction
ja: 方向

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語

source: Active
ja: アクティブ

source: Language Preferences
ja: 言語設定

source: Choose your preferred language for the interface
ja: インターフェースの言語を選択してください

source: Change Language
ja: 言語を変更

source: Select your preferred language from the list below:
ja: 以下のリストから希望する言語を選択してください：

source: Language Detection Priority
ja: 言語検出優先順位

source: Session storage (if logged in)
ja: セッションストレージ（ログイン時）

source: Browser cookie
ja: ブラウザクッキー

source: Accept-Language header from browser
ja: ブラウザのAccept-Languageヘッダー

source: Default site language
ja: デフォルトサイト言語

source: Note:
ja: 注：

source: Your language preference is saved automatically and will be remembered on your next visit.
ja: 言語設定は自動的に保存され、次回の訪問時に記憶されます。

source: Test Language Switching
ja: 言語切り替えテスト

source: Click the buttons below to quickly switch between languages:
ja: 下のボタンをクリックして素早く言語を切り替えます：

source: Language Information
ja: 言語情報

source: Supported Languages
ja: サポート言語

source: Browser Language
ja: ブラウザ言語

source: Your browser's preferred language is detected from the Accept-Language header.
ja: ブラウザの優先言語はAccept-Languageヘッダーから検出されます。

source: Cookie Settings
ja: クッキー設定

source: Language preference is stored in a cookie named 'django_language' that expires in one year.
ja: 言語設定は1年後に期限切れになる'django_language'というクッキーに保存されます。

source: Clean URLs without language codes like /en/ or /ko/
ja: /en/や/ko/のような言語コードのないクリーンなURL

source: Session & Cookie Support
ja: セッション＆クッキーサポート

source: Language preference is saved and remembered
ja: 言語設定が保存され記憶されます

source: Dropdown, list, and inline language selectors
ja: ドロップダウン、リスト、インライン言語セレクター

source: Framework Support
ja: フレームワークサポート

source: Works with Bootstrap, Tailwind, or vanilla CSS
ja: Bootstrap、Tailwind、純粋CSSで動作

source: Bootstrap Style
ja: Bootstrapスタイル

source: Tailwind Style
ja: Tailwindスタイル

source: Vanilla CSS Style
ja: 純粋CSSスタイル

source: Hello World
ja: こんにちは世界

source: This is a medium length text to demonstrate translation.
ja: これは翻訳を実演するための中程度の長さのテキストです。

source: This is a longer text that shows how the translation system handles more complex content. It can include multiple sentences and paragraphs to give you a better idea of how your multilingual content will look.
ja: これは翻訳システムがより複雑なコンテンツを処理する方法を示す長いテキストです。多言語コンテンツがどのように見えるかをよりよく理解できるように、複数の文と段落を含めることができます。

source: First item
ja: 最初の項目

source: Second item
ja: 2番目の項目

source: Third item
ja: 3番目の項目

source: Fourth item
ja: 4番目の項目

source: Fifth item
ja: 5番目の項目

source: English
ja: 英語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Active Style:
ja: アクティブスタイル：

source: Vanilla CSS Language Selectors
ja: 純粋CSS言語セレクター

source: Pure CSS implementation with no framework dependencies
ja: フレームワーク依存なしの純粋CSS実装

source: Dropdown Style
ja: ドロップダウンスタイル

source: Custom Theme
ja: カスタムテーマ

source: Inline Style
ja: インラインスタイル

source: Green Theme Inline
ja: グリーンテーマインライン

source: List Style Variations
ja: リストスタイルバリエーション

source: Default List
ja: デフォルトリスト

source: Purple Theme List
ja: パープルテーマリスト

source: Dark Mode Support
ja: ダークモードサポート

source: All styles automatically adapt to dark mode
ja: すべてのスタイルが自動的にダークモードに適応

source: CSS Variables
ja: CSS変数

source: Customize colors using CSS custom properties:
ja: CSSカスタムプロパティを使用して色をカスタマイズ：

source: Automatic dark mode
ja: 自動ダークモード

source: RTL language support
ja: RTL言語サポート

source: Mobile responsive
ja: モバイルレスポンシブ

source: Accessible (WCAG 2.1)
ja: アクセシブル（WCAG 2.1）

source: Print styles included
ja: 印刷スタイル含む
